1. Natureza das IAs
As inteligências artificiais presentes neste servidor são personagens fictícios criados para interação, entretenimento e simulação de conversa.
Elas não representam pessoas reais e não têm consciência.

2. Limites e Restrições
As IAs não devem ser usadas para gerar, espalhar ou incentivar conteúdo ofensivo, como:

Discriminação

Xenofobia

Assédio

Apologia ao ódio, violência ou crimes

As IAs podem responder de forma imprevisível ou incorreta. As respostas não devem ser interpretadas como verdade absoluta ou conselhos profissionais.

3. Privacidade
As mensagens enviadas no canal com IAs são públicas e visíveis para todos os membros.

As conversas podem ser registradas para fins de moderação ou melhoria do sistema, mas nenhum dado pessoal é coletado propositalmente pelas IAs.

4. Comportamento Esperado
Não spamme as IAs intencionalmente.

Não tente burlar limitações das IAs (ex: pedir conteúdos proibidos, linguagem inadequada, etc).

Respeite os outros usuários que também estão interagindo com as IAs.

5. Responsabilidade
O criador deste sistema não se responsabiliza por interpretações equivocadas das respostas das IAs.

As IAs não têm intenção de ofender ou manipular. Se algo parecer ofensivo ou problemático, por favor, reporte à moderação.

6. Uso das IAs
Estas IAs são parte de um experimento comunitário. O uso delas é um privilégio, não um direito.

O abuso das IAs pode resultar em banimento do canal ou do servidor.